Jag använder mig av mvn compile för att först kompilera alla klasser. Klasserna ligger under target/classes

Jag använder mig sen av mvn clean för att städa upp och ta bort klasserna. Detta tar bort hela target katalogen.

Sedan använder jag mig av mvn javadoc för att skapa en javadoc. Den lägger sig under target/site/apidocs och heter index.html

Sedan använder jag mig av mvn test för att köra alla mina tester, eftersom jag har ett plugin som heter maven-surefire så kommer testrapporterna att sparas under target/surefire-reports. Jag har också installerat ett extraplugin som heter maven-surefire-report som gör en HTML-fil av test rapporterna och den skapar jag genom att köra kommandot mvn surefire-report:report. HTML-filen lägger sig under target/site.

Sedan kör jag mvn package för att paketera allt i en jar fil som lägger sig under target. Jag kan köra den jar filen om jag står i rotmappen genom att köra kommandot java -jar target/<jar-filen>


